Лабараторная работа №2, группа 821703, Манкевич Олег Александрович
------------

**Оконное приложение для работы с информацией о пациенте**
------------

Приложение в главном окне, которого отображается таблица с данными о пациентах, формирует массив записей путем ввода через окна 
диалога и загрузки из файла. Осуществляет поиск и удаление записей в массиве соответствие с условиями указанными в отдельном диалоговом окне. Данные сохраняет в XML файл.

**В папке "test" хранятся файлы с тестовыми данными**

Элемент управления страницами:
---------

"Choose record count" - поле списка для изменения количества записей,
отображаемых на странице.

"Total records count" - отображает количество пациентов в массиве
данных

"Page number" - номер текущей страницы.

"Page count" - количество страниц.

"First page" - кнопка, для перехода на первую страницу.

"Last page" - кнопка, для перехода на последнюю страницу.

"<-" - кнопка, для перехода на предыдущую страницу.

"->" - кнопка, для перехода на следующую страницу.

Элемент управления информацией о пациентах
----
- Для добавления информации о новом пациенте:
    
    1. Нажмите кнопку "Add" в разделе "Patient" строки меню. 
    2. В диалоговом окне введите информацию о пациенте.
    3. Нажмите кнопку "Enter".

- Для поиска информации о пациентах по заданным критериям:

    1. Нажмите кнопку "Search" в разделе "Patient" строки меню. 
    2. В поле списка "Search by" выберите критерии поиска:
        1) Full name and Address.
        2) Birth date.
        3) Receipt Date or Full name of Doctor.
    3. Ввведите информацию о пациенте.
    4. Нажмите кнопку "Search".
    
    В таблице данного диалогового окна, будут отображены пациенты, 
    которые соответствуют заданным критериям.

- Для удаления информации о пациентах по заданным критериям:

    1. Нажмите кнопку "Delete" в разделе "Patient" строки меню. 
    2. В поле списка "Delete by" выберите критерии поиска:
        1) Full name and Address.
        2) Birth date.
        3) Receipt Date or Full name of Doctor.
    3. Ввведите информацию о пациенте.
    4. Нажмите кнопку "Delete".
    
- Для сохранения массива записей:
    
    1. Нажмите кнопку "Save" в разделе "File" строки меню.
    2. Введите имя XML файла.
    3. Нажмите кнопку "Сохранить".
    
- Для загрузки массива записей:
    
    1. Нажмите кнопку "Open" в разделе "File" строки меню.
    2. Выберите XML файл.
    3. Нажмите кнопку "Открыть".

Выход
-----
- Для выхода из программы, нажмите кнопку "Open" 
  в разделе "File" строки меню.
